Repository: Lean365/Takt.Xp
Catalog: backend/src/Takt.WebApi/Resources/*/Identity.resx
Languages: zh_cn

# Sms.CodeSentSuccessfully
source: Verification code sent successfully
zh_cn: 验证码发送成功

# Sms.SendFailed
source: Failed to send verification code
zh_cn: 验证码发送失败

# Sms.SendLimitExceeded
source: Send frequency limit exceeded, please try again later
zh_cn: 发送频率超限，请稍后再试

# Sms.InvalidCode
source: Invalid or expired verification code
zh_cn: 验证码无效或已过期

source: SMS login failed
zh_cn: 短信登录失败

# QrCode.GenerateFailed
source: Failed to generate QR code
zh_cn: 二维码生成失败

# QrCode.Expired
source: QR code has expired
zh_cn: 二维码已过期

# QrCode.InvalidStatus
source: Invalid QR code status
zh_cn: 二维码状态无效

# QrCode.UserMismatch
source: User mismatch
zh_cn: 用户不匹配

# QrCode.ConfirmSuccess
source: QR code login confirmed successfully
zh_cn: 二维码登录确认成功

# QrCode.ConfirmFailed
source: QR code login confirmation failed
zh_cn: 二维码登录确认失败

# QrCode.Waiting
source: Waiting for scan
zh_cn: 等待扫描

# QrCode.Scanned
source: Scanned
zh_cn: 已扫描

# QrCode.Confirmed
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# QrCode.Rejected
source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

# QrCode.Cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# QrCode.Unknown
source: Unknown status
zh_cn: 未知状态

# Captcha.ValidationFailed
source: Graphical captcha validation failed
zh_cn: 图形验证码验证失败
